- Vou a casa da minha avó.
- Bom dia Sr. Lobo, desculpe mas não falo com estranhos.

- Um bolo e uma garrafa de leite. A minha avó está doente e quero dar-lhe algo doce para a tentar animar.
- Não tens nada a haver com isso.
- No lago depois da floresta. A casa dela fica debaixo de três grandes carvalhos e as castanheiras ficam bem abaixo.

-Está alguém em casa? Avózinha?

- Oh Avó, estás com umas orelhas tão grandes!

- E tens uns olhos tão grandes!

- Oh Avozinha, tens uma boca tão grande!
