ERA UMA VEZ uma linda menina que vivia numa aldeia, a quem a sua avó lhe deu um capucho vermelho, e desde então passaram a chamar-lhe de Capuchinho Vermelho.

Um dia a mãe chamou-a e pediu-lhe um favor:

- Coloquei nesta cesta um bolo e uma garrafa de leite. Leva-o à avozinha, que tem andado adoentada. Vai agora de manhã antes que fique muito quente, e enquanto estiveres
a caminho tem cuidado. Não corras, não saias do caminho e não fales com estranhos.

(fade para os dois caminhos)

[Queres seguir o caminho?]

[Queres correr?]

(fade para a floresta)

Ia a Capuchinho Vermelho pelo caminho quando, de repente, encontrou o Lobo. A Capuchinho não o conhecia, mas ele até parecia simpático e ela não tinha medo dele.
Este, com uma voz muito doce disse-lhe:

- Bom dia Capuchinho Vermelho. Para onde vais tão cedo?

[OPÇOES] - Bom dia Sr. Lobo, desculpe mas não falo com estranhos.

- O que tens nessa cesta?

[OPÇOES] - Não tens nada a haver com isso.

A Capuchinho continuou a andar, mas o Lobo seguia-a.

[OPÇOES]

Então apareceu o Lenhador. A Capuchinho pensou se lhe devia pedir ajuda.

[OPÇOES]

A Capuchinho foi esperta e andou no sentido do Caçador sem o Lobo perceber.
Quando o Caçador olhou para ela, fez-lhe sinal a pedir ajuda.
Então ele matou o Lobo e acompanhou a Capuchinho até casa da sua avó.
Ela, a Avózinha e o Caçador comeram o bolo e beberam o leite, felizes por tudo ter acabado bem.
