ERA UMA VEZ uma linda menina que vivia numa aldeia, a quem a sua avó lhe deu um capucho vermelho, e desde então passaram a chamar-lhe de Capuchinho Vermelho.

Um dia a mãe chamou-a e pediu-lhe um favor:

- Coloquei nesta cesta um bolo e uma garrafa de leite. Leva-o à avozinha, que tem andado adoentada. Vai agora de manhã antes que fique muito quente, e enquanto estiveres
a caminho tem cuidado. Não corras, não saias do caminho e não fales com estranhos.

(fade para os dois caminhos)

[Queres seguir o caminho?]

[Queres correr?]

(fade para a floresta)

Ia a Capuchinho Vermelho pelo caminho quando, de repente, encontrou o Lobo. A Capuchinho não o conhecia, mas ele até parecia simpático e ela não tinha medo dele.
Este, com uma voz muito doce disse-lhe:

- Bom dia Capuchinho Vermelho. Para onde vais tão cedo?

[OPÇOES] - Vou a casa da minha avó.

- E o que tens nessa cesta?

[OPÇOES] - Um bolo e uma garrafa de leite. A minha avó está doente e quero dar-lhe algo doce para a tentar animar.

- Onde vive a tua avó, Capuchinho Vermelho?

[OPÇOES] - No lago depois da floresta. A casa dela fica debaixo de três grandes carvalhos e as castanheiras ficam bem abaixo.

- Olha só, Capuchinho Vermelho, como são belas as flores por aqui. Porque não apanhas algumas para a tua avó? Isso provavelmente iria animá-la.

[OPÇOES]

A Capuchinho ficou a apanhar flores.
Enquanto isso o Lobo foi por um atalho até à casa da avozinha.
Quando lá chegou, bateu à porta da casa da avozinha. De dentro da casa, a avozinha respondeu:

- Quem é?

E o lobo disse, com voz fina:

- É a Capuchinho Vermelho e trago um bolo e uma garrafa de leite, avozinha.

A avó, que estava deitada na cama a descansar, respondeu:

- Podes entrar minha querida, a porta está aberta.

O Lobo abriu a porta e, sem fazer barulho, foi ao quarto da avozinha e engoliu-a.
A seguir, vestiu as suas roupas, enfiou a touca, colocou no nariz os óculos da avó, e meteu-se na cama, cobrindo-se muito bem com uma manta.

Passado uns minutos, a Capuchinho chegou finalmente a casa da avó. Vendo a porta aberta, entrou e disse:

-Está alguém em casa? Avózinha?

O Lobo respondeu:

- Entra minha querida netinha, estou no quarto.

Capuchinho entrou no quarto, mas achou que a avózinha estava diferente. Então disse:

- Oh Avó, estás com umas orelhas tão grandes!

E o Lobo disfarçado, respondeu:

- São para te ouvir melhor.

E a Capuchinho continuou:

- E tens uns olhos tão grandes!

Ao que o lobo respondeu:

- São para te ver melhor.

- Oh Avozinha, tens uma boca tão grande!

- É para te comer melhor!

Então o Lobo saltou da cama e engoliu a Capuchinho.
Tendo saciado a sua fome, deitou-se novamente na cama, adormeceu e começou a roncar muito alto.

O Caçador ao passar pela casa pensou para si mesmo, "Como está velhinha está a roncar! Vou lá saber se precisa de alguma coisa."
Então ele entrou no quarto, e viu que o Lobo estava deitado nela. 
Quando o Caçador estava para disparar contra o Lobo, pensou que este devia ter devorado a avozinha, e que ela ainda podia ser salva.
Então ele não disparou, mas pegou num par de tesouras e começou a cortar a barriga do Lobo que estava a dormir.
De dentro da barriga saíram a Capuchinho e a sua avó.

A Capuchinho Vermelho abraçou à avó e prometeu que nunca mais ia desobedecer à sua mãe.
Ela, a Avózinha e o Caçador comeram o bolo e beberam o leite, felizes por tudo ter acabado bem.


