- Bom dia Capuchinho Vermelho. Para onde vais tão cedo?

- E o que tens nessa cesta?

- Onde vive a tua avó, Capuchinho Vermelho?

- Olha só, Capuchinho Vermelho, como são belas as flores por aqui. Porque não apanhas algumas para a tua avó? Isso provavelmente iria animá-la.


(voz fina)- É a Capuchinho Vermelho e trago um bolo e uma garrafa de leite, avozinha.



(voz de avó)- Entra minha querida netinha, estou no quarto.


(voz de avó)- São para te ouvir melhor.

(voz de avó)- São para te ver melhor.

(voz do Lobo, very bad)- É para te comer melhor!
