ERA UMA VEZ uma linda menina que vivia numa aldeia, a quem a sua avó lhe deu um capucho vermelho, e desde então passaram a chamar-lhe de Capuchinho Vermelho.

Um dia a mãe chamou-a e pediu-lhe um favor:

[Queres seguir o caminho?]

[Queres correr?]


Ia a Capuchinho Vermelho pelo caminho quando, de repente, encontrou o Lobo. A Capuchinho não o conhecia, mas ele até parecia simpático e ela não tinha medo dele.
Este, com uma voz muito doce disse-lhe:


A Capuchinho ficou a apanhar flores.
Enquanto isso o Lobo foi por um atalho até à casa da avozinha.
Quando lá chegou, bateu à porta da casa da avozinha. De dentro da casa, a avozinha respondeu:

E o lobo disse, com voz fina:

A avó, que estava deitada na cama a descansar, respondeu:

O Lobo abriu a porta e, sem fazer barulho, foi ao quarto da avozinha e engoliu-a.
A seguir, vestiu as suas roupas, enfiou a touca, colocou no nariz os óculos da avó, e meteu-se na cama, cobrindo-se muito bem com uma manta.

Passado uns minutos, a Capuchinho chegou finalmente a casa da avó. Vendo a porta aberta, entrou e disse:

O Lobo respondeu:

Capuchinho entrou no quarto, mas achou que a avózinha estava diferente. Então disse:

E o Lobo disfarçado, respondeu:

E a Capuchinho continuou:

Ao que o lobo respondeu:

Então o Lobo saltou da cama e engoliu a Capuchinho.
Tendo saciado a sua fome, deitou-se novamente na cama, adormeceu e começou a roncar muito alto.

O Caçador ao passar pela casa pensou para si mesmo, "Como está velhinha está a roncar! Vou lá saber se precisa de alguma coisa."
Então ele entrou no quarto, e viu que o Lobo estava deitado nela. 
Quando o Caçador estava para disparar contra o Lobo, pensou que este devia ter devorado a avozinha, e que ela ainda podia ser salva.
Então ele não disparou, mas pegou num par de tesouras e começou a cortar a barriga do Lobo que estava a dormir.
De dentro da barriga saíram a Capuchinho e a sua avó.

A Capuchinho Vermelho abraçou à avó e prometeu que nunca mais ia desobedecer à sua mãe.
Ela, a Avózinha e o Caçador comeram o bolo e beberam o leite, felizes por tudo ter acabado bem.

--------
 Capuchinho continuou a andar, mas o Lobo seguia-a.

Então ao longe apareceu o Lenhador.

[Queres pedir ajuda?]

A Capuchinho foi esperta e andou no sentido do Caçador sem o Lobo perceber.
Quando o Caçador olhou para ela, fez-lhe sinal a pedir ajuda.
Então ele matou o Lobo e acompanhou a Capuchinho até casa da sua avó.
Ela, a Avózinha e o Caçador comeram o bolo e beberam o leite, felizes por tudo ter acabado bem.

